| **Название проекта**  | **Описание**           | **Используемые библиотеки** | 
| :-------------------- | :--------------------- |:--------------------------- | 
| 01_Исследование надежности заемщиков | Исследования влияния различных факторов(семейное положение и количество детей) 
на платежеспособность клиента | Pandas  PyMystem3 |





# Описание проектов
- **01_Исследование надежности заемщиков.** Исследования влияния различных факторов(семейное положение и количество детей) на платежеспособность клиента.
- **02_Исследование недвижимости.** Исследование влияния факторов(площадь, этаж, район и т.д) на рыночную стоимость квартир в Санкт-Петербурге.
- **03_Исследование тарифов оператора.** Статистический анализ двух тарифных планов сотового оператора.
- **04_Исследование игровой индустрии.** Анализ развития игровой индустрии. Выявление факторов, влияющих на популярность и успех игры.
- **05_Подбор тарифа.** Создание модели для задачи классификации для подбора подходящего тарифного плана.
- **06_ Прогноз оттока клиентов.** Построение модели прогнозирования ухода клиента из банка.
- **07_Подбор региона для добычи нефти.** Создание модели подбора лучшего региона по добыче нефти.
- **08_Предсказание восстановления золота.** Построение модели, предсказаывающей коэффициент восстановления золота из золотосодержащей руды, на основе данныч с параметрами добычи и очистки
- **09_Алгоритм шифрования данных.** Разработка и обоснование метода шифрования данных.
- **10_Предсказание стоимости авто.** Построение модели для определения стоимости автомобиля на основе технических характеристик, комплектаций.
- **11_Прогноз заказов такси.** Прогнозирование количества заказов такси на следующий час
- **12_Классификация комментариев.** Создание модели классификации комментариев пользователей на позитивные и негативные.
- **13_Определение возраста по фото.** Создание модели для определения приблизительного возраста человека по фото

